Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Phone Clip line-in Off
ja_jp: 携帯ユナイトライン入力OFF
ko_kr: Phone Clip line-in 꺼짐
zh_cn: 手机伴侣的音频输入关

source: Remote Control Mute
ja_jp: リモコンミュート機能
ko_kr: Remote Control 음소거
zh_cn: 遥控器静音

source: The Reconfigure process will reset the DFS Calibration, Physical properties, and possibly adjust the target gains
ja_jp: 変更を行うとDFSの初期化データとサイズ・ベント等のデータがリセットされます。また、場合によってはターゲットゲインが変更されます。
ko_kr: Reconfigure process는 DFS 캘리브레이션, 물리적 특성을 재설정하고, target gain을 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 重新装配将重置DFS校准数据,助听器设置,还可能改变目标增益

source: Pediatrics Only
ja_jp: 小児用のみ
ko_kr: 유소아만
zh_cn: 儿童推荐

source: {0} Years and {1} Months
ja_jp: {0} 年 {1} ヶ月
ko_kr: {0} 년 {1} 개월
zh_cn: {0} 岁 {1} 月

source: 0 - 4 years old
ja_jp: 0 - 4 歳
ko_kr: 0 - 4 세
zh_cn: 0 - 4岁

source: 5 - 8 years old
ja_jp: 5 - 8 歳
ko_kr: 5 - 8 세
zh_cn: 5 - 8岁

source: 9 - 16 years old
ja_jp: 9 - 16 歳
ko_kr: 9 - 16 세
zh_cn: 9 - 16岁

source: Fitting Mode:
ja_jp: フィッティングモード:
ko_kr: 피팅 모드:
zh_cn: 验配模式:

source: Speech In Noise
ja_jp: 騒音下の会話
zh_cn: 嘈杂环境

source: Pediatric Preferences
ja_jp: 小児フィッティング
ko_kr: Pediatic Preference
zh_cn: 儿童模式设置

source: Measured
ja_jp: 測定
ko_kr: 측정된
zh_cn: 测量

source: Estimated
ja_jp: 予測
ko_kr: 예상된
zh_cn: 预估

source: Ensure that the hearing instruments are not in flight mode
ja_jp: 補聴器がフライトモードになっていないか確認して下さい。補聴器の電源を入れた時に「ポポーン、ポポーン」と2回ずつ音が鳴る場合はフライトモード中ですので解除して下さい。
ko_kr: 보청기가 비행기 모드가 아닌지 확인하세요
zh_cn: 检查助听器是否处于飞行模式

source: Ensure that the hearing instruments are not in flight mode
ja_jp: 補聴器がフライトモードになっていないか確認して下さい。補聴器の電源を入れた時に「ポポーン、ポポーン」と2回ずつ音が鳴る場合はフライトモード中ですので解除して下さい。
ko_kr: 보청기가 비행기 모드가 아닌지 확인하세요
zh_cn: 检查助听器是否处于飞行模式

source: Hearing Instrument Options
ja_jp: 補聴器のオプション
ko_kr: 보청기 옵션
zh_cn: 助听器设置

source: Manual Program Switch
ja_jp: プログラム切り替え音
ko_kr: 수동 프로그램 스위치
zh_cn: 手动程序切换

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용가능
zh_cn: 启用

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 禁用

source: More than two FM Programs are not allowed. Please correct them for the following age group defaults:
ja_jp: 2つ以上のFMプログラムは設定できません 次の年齢グループの為にそれらを修正して下さい:
ko_kr: 두 개 이상의 FM 프로그램은 허용되지 않습니다. 다음의 연령 그룹 기본값에 따라 수정하십시오:
zh_cn: FM程序不能多于2个. 请根据以下年龄组别修正默认设置:

source: Show recommendation for Fitting Mode Selection
ja_jp: 年齢によって推奨されるフィッティングモードを表示させる
ko_kr: 피팅 모드 선택을 위한 권장사항 표시
zh_cn: 选用此模式时,显示推荐设置

source: Region below hearing loss level
ja_jp: 閾値より下の領域
ko_kr: 난청 레벨 미만 지역
zh_cn: 听力损失区域

source: Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 is required to continue this installation. Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 will be installed momentarily, once completed please restart this installation.
ja_jp: Microsoft .NET Framework 3.5 SP1をインストールする必要があります。Microsoft .NET Framework 3.5 SP1のインストールが完了した後に再度インストールを開始して下さい。
ko_kr: 본 설치를 계속하려면 Microsoft .NET Framework 3.5 SP1일 필요합니다. Microsoft .NET Framework 3.5 SP1이 곧 설치됩니다. 완료되는 대로 본 설치를 다시 시작하세요
zh_cn: 需要安装Microsoft .NET Framework v3.5 SP1.请先安装Microsoft .NET Framework v3.5 SP1.

source: Microsoft Windows XP with Service Pack 3 or higher is required for this installation to continue. Please update and then retry this installation.
ja_jp: Microsoft Windows XP with Service Pack 3以上のインストールが必要です。Microsoft Windows XP with Service Pack 3以上のインストールが完了した後に再度インストールを開始して下さい。
ko_kr: 본 설치를 계속 하려면 Microsoft Windows XP with Service Pack 3 또는 그 이상 버전이 필요합니다. 업데이트한 본 설치를 다시 시도하십시오.
zh_cn: 需要安装Microsoft Windows XP SP3或更高版本.请先安装/升级至相应的版本.

source: Microsoft .NET Framework 4 is required to continue this installation. Microsoft .NET Framework 4 will be installed momentarily, once completed this installation will continue.
ja_jp: Microsoft .NET Framework 4をインストールする必要があります。Microsoft .NET Framework 4のインストールが完了した後に再度インストールを開始して下さい。
ko_kr: 본 설치 계속하려면 Microsoft .NET Framework 4가 필요합니다. Microsoft .NET Framework 4가 곧 설치됩니다. 완료되는 대로 본 설치가 계속됩니다.
zh_cn: 需要安装Microsoft .NET Framework v4.请先安装Microsoft .NET Framework v4.

source: Audiogram Counseling
ja_jp: カウンセリングツール
ko_kr: 오디오그램 상담
zh_cn: 听力咨询

source: Select or unselect the feature for installation
ja_jp: インストールする機能の選択または選択の解除
ko_kr: 설치를 위한 기능을 선택하거나 취소합니다.
zh_cn: 选择是否安装此功能

source: &Install Counseling Tool
ja_jp: カウンセリングツールのインストール
ko_kr: 카운셀링 툴 설치
zh_cn: 安装Counseling软件

source: The Counseling Tool is an interactive integrated tool to counsel regarding hearing loss and feature benefits. It is divided into four major areas:
ja_jp: カウンセリングツールは、聴力損失と補聴器の機能が持つ利点に関する助言に使用するインタラクティブな統合ツールです。
ko_kr: Counseling Tool 은 청력 손실과 기능이 주는 혜택에 관한 상담시 필요한 상호 통합적인 툴입니다. 4개의 주요 영역으로 나누어져있습니다:
zh_cn: Counseling 软件能演示听力损失和助听器的功能.它有四大主要模块:

source: Change to Baby [0 - 4 Years Old]
ja_jp: 0-4 歳へ変更
ko_kr: 영유아로 변경 [0 - 4 세]
zh_cn: 改变为儿童模式 [0 - 4岁]

source: Change to Teen [9 - 16 Years Old]
ja_jp: 9-16 歳へ変更
ko_kr: 십대로 변경 [9 - 16 세]
zh_cn: 改变为青少年模式 [9 - 16岁]

source: Change to School [5 - 8 Years Old]
ja_jp: 5-8 歳へ変更
ko_kr: 어린이로 변경 [5 - 8 세]
zh_cn: 改变为少年模式 [5 - 8 岁]

source: Change to Teen [9 - 16 Years Old]
ja_jp: 9-16 歳へ変更
ko_kr: 청소년으로 변경 [9 - 16 세]
zh_cn: 改为为青少年模式 [9 - 16岁]

source: Save To
zh_cn: 保存到

source: Based on the client's age ReSound Aventa proposes to change the Fitting Mode
ja_jp: 顧客の年齢に基づいてAventaのフィッティングモードを変更する事を推奨します
ko_kr: 고객의 연령에 따라 Aventa가 피팅 모드 변경을 제안합니다
zh_cn: 根据输入生日Aventa使用相应的验配模式

source: Choose how the Fitting Mode defaults will be applied?
ja_jp: フィッティングモードの初期値が適用されるようにしますか？
ko_kr: 피팅 모드 기본값을 어떻게 적용할 지를 선택하세요
zh_cn: 为此模式选择默认的验配设置:

source: Reset to Initial Fit
ja_jp: 初期値へリセット
ko_kr: 초기 피팅으로 재설정하세요
zh_cn: 重置为初始化验配

source: Keep current Fine-tuning and apply the fitting mode defaults. Hearing instrument options and Programing Options will be adjusted.
ja_jp: 現在の調整とフィッティングモードを保持して下さい。補聴器オプションとプログラムオプションは調整されます。
ko_kr: 현재의 Fine-tuning을 유지하고 피팅 모드 기본값을 적용하세요 . 보청기와 프로그래밍 옵션이 조정될 것입니다.
zh_cn: 保存当前的验配并应用默认的验配模式.助听器和聆听程序都可以进行调整.

source: Show Fitting Mode Defaults
ja_jp: フィッティングモードのデフォルトを表示する
ko_kr: 피팅 모드 기본값 보이기
zh_cn: 显示默认的验配模式

source: Select Fitting Mode:
ja_jp: フィッティングモード選択:
ko_kr: 피팅 모드를 선택하세요:
zh_cn: 选择验配模式:

source: Would you like to change the Fitting Mode to Baby [0 - 4 Years Old]
ja_jp: 0-4 歳のフィッティングモードへ変更しますか？
ko_kr: 피팅 모드를 영유아로 변경하시겠습니까 [0 - 4 세]
zh_cn: 将验配模式改变为儿童模式吗? [0 - 4 岁]

source: Would you like to change the Fitting Mode to School [5 - 8 Years Old]
ja_jp: 5-8 歳のフィッティングモードへ変更しますか？
ko_kr: 피팅 모드를 어린이로 변경하시겠습니까 [5 - 8 세]
zh_cn: 将验配模式改变为少年模式吗? [5 - 8 岁]

source: Would you like to change the Fitting Mode to Teen [9 - 16 Years Old]
ja_jp: 9-16 歳のフィッティングモードへ変更しますか？
ko_kr: 피팅 모드를 청소년으로 변경하시겠습니까 [9 - 16 세]
zh_cn: 将验配模式改变为青少年模式吗?[9 - 16]

source: You must restart your system for the configuration changes made to take effect. Click Yes to restart now or No if you plan to restart later.
ja_jp: 構成の変更を有効にするにはシステムを再起動する必要があります。すぐに再起動するには「はい」を、後で再起動する場合には「いいえ」を押して下さい。
ko_kr: configuration 변경사항을 유효하게 하려면 시스템을 반드시 시작해야 합니다. 지금 시작하려면 "예"를 클릭하시거나 나중에 다시 시작하려면 "아니오"를 클릭하세요.
zh_cn: 需要重启电脑才能生效.点击"是"立即重启,点击"否"稍后重启.

source: Microsoft .NET Framework v3.5 SP1 and v4 s required to continue this installation. Microsoft .NET Framework v3.5 SP1 will be installed momentarily, once completed please restart this installation.
ja_jp: Microsoft .NET Framework 3.5 SP1およびMicrosoft .NET Framework 4をインストールする必要があります。すべてのインストールが完了した後に再度インストールを開始して下さい。
ko_kr: Microsoft .NET Framework v3.5 SP1와 v4는 본 설치를 계속 진행하여야 합니다. Microsoft .NET Framework v3.5 SP1 일시적으로 설치될 것입니다. 일단 완료되면 이 설치를 다시 시작하세요.
zh_cn: 需要安装Microsoft .NET Framework v3.5 SP1和v4.请先安装Microsoft .NET Framework v3.5 SP1.

source: Change to Adult
ja_jp: 成人へ変更
ko_kr: 성인으로 변경
zh_cn: 改变为成人模式

source: Fitting Rule
ja_jp: フィッティングルール
zh_cn: 验配公式

source: Phone Now
ja_jp: スムーズホン
zh_cn: 自动电话

source: DAI Off
ja_jp: DAI ｵﾌ
ko_kr: DAI 꺼짐
zh_cn: 关闭DAI

source: Mic / DAI
ja_jp: マイクロホンバランス
zh_cn: 麦克风/DAI

source: Sound Cleaner
zh_cn: 声音净化器

source: You will change the Fitting Mode to Adult defaults.
ja_jp: 成人のフィッティングモードへ変更します
ko_kr: 피팅 모드를 성인 기본값으로 변경하게 됩니다.
zh_cn: 将默认验配模式改变为成人模式

source: Hide Fitting Mode Defaults
ja_jp: フィッティングモードのデフォルトを隠す
ko_kr: 피팅 모드 기본값 숨기기
zh_cn: 隐藏默认验配模式

source: Program Settings
ja_jp: プログラムの設定
ko_kr: 프로그램 설정
zh_cn: 程序设置

source: Program Environment
ja_jp: プログラム環境
ko_kr: 프로그램 환경
zh_cn: 功能设置

source: The decreased audibility of signals from behind enables the hearing instrument wearer to hear the woman who is speaking to him.
ja_jp: 背後からの信号を小さくすることで、正面の人の会話が聞き取りやすくなります
ko_kr: 뒤쪽 신호의 가청도가 감소되여 보청기 착용자가 자신에게 이야기하는 여성의 소리를 들을 수 있게 된다.
zh_cn: 降低来自后方的声音，用户可以听到对他说话的女士的声音。

source: Adjusting Programs on {0} instrument ...
ja_jp: {0} 補聴器のプログラムを調整 ...
ko_kr: {0}보청기의 프로그램을 조절중...
zh_cn: 正在为 {0} 助听器调整程序 ...

source: No additional configurations available
ja_jp: 使用可能なタイプはありません
ko_kr: 사용가능한 추가 구성이 없습니다.
zh_cn: 无可用附加装配

source: No instrument connected
ja_jp: 補聴器未接続
ko_kr: 보청기가 연결되지 않음
zh_cn: 未连接助听器

source: Phone Clip
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ
ko_kr: 폰 클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Mic Off
ja_jp: マイク OFF
ko_kr: 마이크 꺼짐
zh_cn: 麦克风关

source: Mic
ja_jp: ﾏｲｸ
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: TV Streamer Off
ja_jp: TVユナイトOFF
ko_kr: TV Streamer 꺼짐
zh_cn: 音频转换器关

source: Please close Noah 4 before proceeding with this update.
ja_jp: このアップデートを続行する前にNoah4を閉じて下さい
ko_kr: 이 업데이트를 시행하기 전에 Noah 4를 닫아주세요.
zh_cn: 升级前请关闭Noah4.

source: DAI Off
zh_cn: DAI关闭

source: Microphone/DAI
zh_cn: 麦克风/DAI

source: Ear-to-Ear Communication
ja_jp: 両耳連動機能
ko_kr: 양이 보청기간 통신
zh_cn: 双耳智能融合

source: Environmental Optimizer II
ja_jp: 両耳連動環境適応システムII
zh_cn: 环境优化器II

source: Program Synchronization
ja_jp: 両耳連動プログラム
ko_kr: 프로그램 동기화
zh_cn: 同步聆听程序

source: Binaural Directionality
ja_jp: 両耳連動指向性
ko_kr: 양이 방향성
zh_cn: 双耳智能方向性系统

source: Volume Synchronization
ja_jp: 両耳連動ボリューム
ko_kr: 볼륨 동기화
zh_cn: 同步音量调节

source: Synchronized SoftSwitching
ja_jp: 両耳連動ソフトスイッチ
ko_kr: SoftSwitching이 동기화됨
zh_cn: 同步智能转换系统

source: Comfort Phone
ja_jp: 両耳連動スムーズホン
zh_cn: 智能电话

source: TSG Synchronization
ja_jp: 両耳連動TSG
ko_kr: TSG 동기화
zh_cn: 同步耳鸣管理

source: When the patient changes programs on one instrument, the other instrument will change to the same program.
ja_jp: 補聴器ユーザーが片方の補聴器のプログラムを変更すると、もう片方の補聴器も同じプログラムに変更されます
ko_kr: 환자가 한쪽 보청기의 프로그램을 변경하면, 다른 한쪽도 같은 프로그램으로 변경됩니다.
zh_cn: 当用户切换一侧助听器的聆听程序时,另一侧助听器的聆听程序也将发生相同的变化.

source: The Environmental Optimizer II will use both instrument microphones to determine the correct environmental offsets to use.
ja_jp: 両耳連動環境適応システムIIは両耳のマイクを使用し、より正確な環境判断を可能とします
ko_kr: Environmental Optimizer II 는 보청기의 양쪽 microphones 모두를 사용하여 사용할 정확한 environmental offsets을 결정합니다.
zh_cn: 环境优化器II使用两侧助听器的麦克风来正确判定当前环境.

source: If chosen as a program, Binaural Directionality will dynamically adjust the microphone modes of the instruments
ja_jp: 両耳連動指向性を選択したプログラムでは補聴器の指向性が自動的に調整されます
ko_kr: 프로그램으로 선택되면, 양이 방향성은 보청기의 microphone 모드를 역동적으로 조정합니다.
zh_cn: 如果选择某程序,双耳智能方向性系统将自动调整麦克风的工作模式。

source: Available in Beeps and Volume Control screen. If turned on, when the patient adjusts the volume on one instrument the other will also change in the same amount
ja_jp: お知らせ音とボリューム調整の画面で設定が可能です。この機能をONにすると、補聴器ユーザーが片方の補聴器の音量を調整した時に、もう片方の補聴器の音量も同様に変更されます。
ko_kr: 경고음과 볼륨 조절 화면에서 사용가능. 켜져 있다면, 환자가 한쪽 보청기의 볼륨을 조정하면 반대편 보청기도 같은 크기로 변경됩니다
zh_cn: 启用音量调节和提示音.如开启,当用户调节一侧音量时,另一侧也将做相应的调整.

source: Available in the Advanced Features on applicable programs. If turned on, SoftSwitching will be synchronized in both ears
ja_jp: 該当する補聴器の特別機能設定で設定出来ます。ONになっている場合はソフトスイッチは両耳で同期されます。
ko_kr: 적용가능 프로그램의 Advanced Features에 사용가능. 켜져 있다면, SoftSwitiching이 양쪽 귀에서 동기화됩니다.
zh_cn: 在适用的程序中启用此功能.如开启,智能转换系统将双侧同步进行.

source: Available in the PhoneNow program. If turned on, the PhoneNow program detects when the user holds a phone to their ear and automatically provides emphasis to the phone ear by reducing gain in the non-phone ear to focus more fully on telephone conversations.
ja_jp: 両耳連動スムーズホンでは通話をしていない方の耳の増幅を一時的に抑え、電話の聞きとりに集中することが出来ます
ko_kr: PhoneNow 프로그램에서 사용가능. 켜져있다면, PhoneNow 프로그램이 사용자가 전화기를 귀에 댈 때를 감지하여서, 전화 통화에 더 충분히 집중하도록 non-phone ear 에서의 이득치를 줄임으로써 phone ear 를 자동적으로 강조하게 해줍니다.
zh_cn: 使用自动电话程序时可用。如开启，当有电话靠近一侧时，另一侧的声音将自动降低,以保证自动电话的使用效果。

source: Available in TSG environments. If turned on, tinnitus sound modulation, level, and frequency will be the same in both ears
ja_jp: この機能をONにすると、TSGで使用する音の振幅変調、音量、周波数が両耳同じ設定になります
ko_kr: TSG 환경에서 사용가능. 켜져있다면, 이명음 모듈, 레벨, 주파수가 양쪽 귀에서 동일해집니다.
zh_cn: 开启耳鸣管理器功能.如开启,双侧助听器将同步调整耳鸣管理器信号的调制方式,强度和频率.

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Are you sure you want to disable the Ear-to-Ear communication features?
ja_jp: 両耳連動機能を無効にしますか？
ko_kr: 양이 보청기간 통신 기능을 비활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要关闭双耳智能融合功能吗?

source: Program Synchronization will be disabled
ja_jp: 両耳連動プログラムは無効になります
ko_kr: 프로그램 동기화에 장애가 발생됩니다
zh_cn: 禁用同步程序切换

source: Environmental Optimizer synchronization will be disabled
ja_jp: 両耳連動環境適応システムの連動は無効になります
ko_kr: Environmental Optimizer의 동기화에 장애가 발생됩니다
zh_cn: 禁用同步环境优化器

source: Binaural Directionality will be converted to Natural Directionality II
ja_jp: 両耳連動指向性はナチュラル指向性IIに変換されます
ko_kr: 양이 방향성이 Natural Directionality II로 전환됩니다
zh_cn: 双耳智能方向性系统将变化自然方向性系统II

source: Volume Synchronization will be disabled
ja_jp: 両耳連動ボリュームは無効になります
ko_kr: 볼륨 동기화에 장애가 있습니다
zh_cn: 禁用同步音量调节

source: Synchronized SoftSwitching will be disabled
ja_jp: 両耳連動ソフトスイッチは無効になります
ko_kr: 동기화 된 SoftSwitching에 장애가 있습니다
zh_cn: 禁用同步智能转换系统

source: Comfort Phone will be disabled
ja_jp: 両耳連動スムーズホンは無効になります
ko_kr: Comfort Phone에 장애가 있습니다
zh_cn: 禁用智能电话

source: Tinnitus Sound Generator synchronization will be disabled
ja_jp: 両耳連動TSGは無効になります
ko_kr: 이명음 발생기 동기화에 장애가 있습니다
zh_cn: 禁用TSG同步

source: It is highly recommended that Multi-Function buttons be the same on both sides when Ear-to-Ear communication is disabled
ja_jp: 両耳連動機能を無効にする場合は、両耳のマルチファンクションボタンの設定を同じにすることを推奨します
ko_kr: 양이 보청기간 통신 장애가 있을때는 다기능 버튼들을 양쪽에 동일하게 맞출 것을 권장합니다.
zh_cn: 在禁用双耳智能融合后，强烈建议将双侧助听器的多功能按钮设置为相同的功能。

source: PhoneNow
ja_jp: スムーズホン
zh_cn: 自动电话

source: The central auditory pathways are organized like circuits that interpret and decode the electrical signals sent from inner ears. This processing begins as the auditory nerve enters the brainstem. From this point, the neural pathway makes its way up to the cerebral cortex at the temporal lobe of the brain along the way switching back and forth from each side of the brainstem. Right ear information is directed to the left temporal lobe, and left ear information goes to the right temporal lobe. In addition, there is a transfer of information from one side of the brain to the other. In most people, the left side of the brain processes speech and other complex language functions, whereas tonal stimuli and music are deciphered by the right side of the brain.
zh_cn: 中枢听觉通路像电路解析和解码来自内耳的电信号。 这个处理开始进入脑干听神经。 从这一点上,使其到大脑皮层神经通路在大脑的颞叶各沿途来回切换的脑干。右耳信息是针对左颞叶,和左耳信息去右侧的颞叶。此外,一个信息从大脑的一侧转移到另一个。对大多数人来说,左侧大脑处理语言和其他复杂的语言功能,而颜色调和音乐刺激由右侧大脑来处理。

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: Synchronized Softswitching
ja_jp: 両耳連動ソフトスイッチ
ko_kr: 동기화 된 Softswitching
zh_cn: 同步智能转换系统

source: Speech In Noise
ja_jp: 騒音下の会話
zh_cn: 嘈杂中的言语

source: Always-on Features
ja_jp: 常に有効な機能
zh_cn: 基本功能

source: Available Features
ja_jp: 設定により有効な機能
ko_kr: 이용 가능한 특성들
zh_cn: 可选功能

source: DAI Balance
ja_jp: マイクロホンバランス
zh_cn: DAI平衡

source: Tel/DAI Balance
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ/DAIバランス
zh_cn: 电感/DAI平衡

source: DAI/Tel Balance
ja_jp: DAI/ﾃﾚｺｲﾙバランス
zh_cn: DAI/电感平衡

source: This will disable all Ear-to-Ear communication features.
ja_jp: すべての両耳連動機能が無効になります
ko_kr: 이것으로 모든 양이 보청기간 통신 특성을 이용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 这将禁止所有的双耳智能融合功能。

source: Update Instrument(s)
ja_jp: 補聴器をアップデートする
ko_kr: 보청기를 업데이트 하세요
zh_cn: 助听器升级

source: Skip update
ja_jp: アップデートをしない
ko_kr: 업데이트를 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过升级

source: (wired is recommended)
ja_jp: （有線接続を推奨します）
ko_kr: (유선연결을 권장합니다)
zh_cn: (建议使用编程线)

source: (required, both instruments must be up-to-date)
ja_jp: （場合によっては両耳とも補聴器が最新になっている必要があります）
ko_kr: (필수적으로, 보청기는 양쪽 모두 최신이어야 합니다)
zh_cn: (双侧助听器必须都升过级)

source: Instrument Update
ja_jp: 補聴器アップデート
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 助听器升级

source: Asymetrical Phone Handling
zh_cn: 智能电话

source: Searching for hearing instrument(s) …
ja_jp: 補聴器を検索しています...
ko_kr: 보청기를 탐색중 …
zh_cn: 正在探测助听器…

source: Stop Search
ja_jp: 検索の中止
ko_kr: 탐색 중단
zh_cn: 停止探测

source: Instruments: {0}
ja_jp: 補聴器: {0}
ko_kr: 보청기: {0}
zh_cn: 助听器： {0}

source: Open and Close the instrument(s) battery door to place it in discovery mode.
ja_jp: 補聴器の電池ケースを一回「開け閉め」して下さい。これにより補聴器がペアリングモード（検知モード）に入ります。
ko_kr: 디스커버리 모드에서 보청기 배터리 도어를 열고 닫으세요.
zh_cn: 开合助听器的电池仓使其进入可探测模式。

source: Find Instrument(s)
ja_jp: 補聴器の検索
ko_kr: 보청기 찾기
zh_cn: 发现助听器

source: Uncomfortable Level (UCL)
ja_jp: UCL
zh_cn: 不舒适阈 (UCL)

source: Beep Delay
ja_jp: お知らせ音遅延
ko_kr: 경고음 지연
zh_cn: 智能启动提示

source: TV / Micro Mic / Multi Mic
ja_jp: TV/ﾏｲｸ
zh_cn: 音频转换器/ Micro Mic / Multi Mic

source: Phone Clip
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ
ko_kr: 폰 클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Channel 3
ja_jp: チャンネル3
ko_kr: 채널 3
zh_cn: 通道3

source: Channel 1
ja_jp: チャンネル1
ko_kr: 채널 1
zh_cn: 通道1

source: Channel 2
ja_jp: チャンネル2
ko_kr: 채널 2
zh_cn: 通道2

source: Low battery detected in the right hearing instrument
ja_jp: 右耳の電池残量低下
ko_kr: 오른쪽 보청기의 배터리가 조금 남았습니다
zh_cn: 右侧助听器电池电量低

source: Low battery detected in the left hearing instrument
ja_jp: 左耳の電池残量低下
ko_kr: 왼쪽 보청기의 배터리가 조금 남았습니다
zh_cn: 左侧助听器电池电量低

source: Low Battery Warning
ja_jp: 電池寿命お知らせ
ko_kr: 배터리 방전 경고
zh_cn: 低电池报警

source: Proceed to Full Restore
ja_jp: 開始
ko_kr: 전체 복구 진행
zh_cn: 全部恢复

source: Proceed to Reset all settings
ja_jp: 開始
ko_kr: 모든 설정의 재설정 진행
zh_cn: 重置所有设置

source: Full Restore (with latest firmware)
ja_jp: 最新のファームウェアに書き換え
ko_kr: 전체 복구 (최신 펌웨어)
zh_cn: 全部恢复（用最新固件）

source: Restore Instrument
ja_jp: リセット
ko_kr: 보청기를 복구합니다
zh_cn: 重置所有设置

source: 1.5 sec. tone length
ja_jp: 1.5秒
ko_kr: 1.5 sec. 음 길이
zh_cn: 1.5秒声长

source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

source: Skip [-->]
ja_jp: スキップ[-->]
ko_kr: 건너뛰기 [-->]
zh_cn: 跳过 [-->]

source: Heard
ja_jp: 応答あり
zh_cn: 听到

source: Heard [Enter]
ja_jp: 応答あり[Enter]
zh_cn: 听到[回车]

source: Missed
ja_jp: 応答なし
zh_cn: 丢失

source: Missed [Shift]
ja_jp: 応答なし[Shift]
zh_cn: 丢失 [上档]

source: A Made For iPhone product can only be fitted with another Made For iPhone product.
ja_jp: スマート補聴器はスマート補聴器とのみフィッティング可能です
ko_kr: Made For iPhone 제품은 또 다른 Made For iPhone 제품하고만 피팅할 수 있습니다.
zh_cn: MFi产品只能和MFi产品同时验配。

source: Choose Test Mode
ja_jp: テストモードの選択
ko_kr: 테스트 모드를 선택하세요
zh_cn: 选择测试模式

source: Guided
ja_jp: ｶﾞｲﾄﾞﾓｰﾄﾞ
zh_cn: 向导

source: Manual
ja_jp: ﾏﾆｭｱﾙﾓｰﾄﾞ
zh_cn: 指南

source: * = Required frequencies for fitting
ja_jp: * = フィッティングで必要な周波数
ko_kr: * = 피팅에 필요한 주파수
zh_cn: * =验配要求

source: Encased Receiver Mold - Small Vent (1 mm)
ja_jp: カスタムモールド - ベント小 1 mm
ko_kr: Receiver 가 내장된 Mold - Small Vent (1 mm)
zh_cn: 受话器定制耳模-小通气孔（1mm）

source: Power shell - medium vent
ja_jp: ベント 中
zh_cn: 中号通气孔强力耳塞

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Adjust All Beeps
ja_jp: お知らせ音の調整
ko_kr: 모든 경고음 적용
zh_cn: 调整所有提示音

source: Volume Control
ja_jp: ボリュームコントロール
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 音量控制

source: Additional Program Beeps
ja_jp: 自動切り替えお知らせ音
ko_kr: 추가 프로그램 경고음
zh_cn: 其它功能提示

source: Wireless Notifications
ja_jp: ワイヤレスのお知らせ音
ko_kr: 무선 알림
zh_cn: 无线提示

source: Products Mismatch
ja_jp: 製品の不一致
ko_kr: 제품 불일치
zh_cn: 产品不匹配

source: Small (5 mm)
ja_jp: S (5 mm)
zh_cn: 小 (5 mm)

source: Medium (7 mm)
ja_jp: M (7 mm)
zh_cn: 中 (7 mm)

source: Large (10 mm)
ja_jp: L (10 mm)
zh_cn: 大 (10 mm)

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ audiometry it is recommended to use 'Encased Receiver Mold - Small Vent (1 mm)'.
ja_jp: インサイチュ測定を正確に行うため、ベント径が小さなカスタムモールドの使用を推奨します
ko_kr: 권장된 검사가 아닙니다. In-Situ 청력검사를 정확하게 실행하려면, '리시버가 내장된 Mold - Small Vent (1 mm)'를 사용해야 합니다.
zh_cn: 不建议测试。为保证准确的测试，建议使用“受话器定制耳模-小通气孔（1mm）。

source: Updating instruments will completely re-write the instrument data, including firmware. It will take a minimum of 30 seconds to finish and CANNOT be canceled. WIRED programming interface is required. Note: All data will be lost. Click Close to exit without resetting.
ja_jp: この処理にはしばらく時間がかかります（途中で中止できませんのでご注意下さい）。また、この処理はSpeedlinkやNoahlinkなどの有線接続にて行なって下さい。※この処理によって補聴器の調整データはすべて失われます。アップデートを行わない場合は「閉じる」を押して下さい。
ko_kr: 보청기를 업데이트 하면, firmware를 포함한 모든 데이터가 재설정 됩니다. 작업이 완료되는데 최소 30초가 소요되며, 작업 도중 이를 중단할 수 없습니다. 유선 프로그래밍 인터페이스(programming interface)가 필요합니다. 주의: 모든 데이터가 삭제됩니다. 재설정 없이 나가려면 Close를 클릭하세요.
zh_cn: 升级助听器将完全重写助听器数据，包括固件。这个过程大约需要30秒钟，不可间断。使用有线连接。 注意：所有验配数据都将丢失。点击关闭将退出。

source: Firmware has been updated successfully for the instrument(s).
ja_jp: アップデートに成功しました
ko_kr: 보청기와 관련해 Firmware가 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 助听器升级完成。

source: For optimal user experience, it is recommended that wireless hearing instruments have identical firmware versions.
ja_jp: 左右の補聴器のファームウェアは同じバージョンでご使用いただくことを推奨します
ko_kr: 최적의 청취를 위해, 무선 보청기 사용시 보청기가 동일한 firmware versions 을 사용해야 합니다.
zh_cn: 为保证用户的最佳体验，建议无线助听器使用相同的固件版本。

source: Successfully restored to factory settings for right device.
ja_jp: 右側の補聴器のリセットに成功しました
ko_kr: 오른쪽 보청기가 성공적으로 복구되었습니다.
zh_cn: 右侧助听器成功恢复。

source: Successfully restored to factory settings for left device.
ja_jp: 左側の補聴器のリセットに成功しました
ko_kr: 왼쪽 보청기가 성공적으로 복구되었습니다.
zh_cn: 左侧助听器成功恢复。

source: Apply To Fitting
ja_jp: フィッティングへ適用
ko_kr: 피팅에 적용
zh_cn: 应用于验配

source: In-Situ Audiometry
ja_jp: インサイチュ測定
ko_kr: In-Situ 청력검사
zh_cn: 内置听力计

source: In-Situ Audiometry is only possible with connected instruments. Please connect to an instrument before running In-Situ Audiometry.
ja_jp: インサイチュ測定を行うには補聴器を接続して下さい
ko_kr: In-Situ 청력검사는 보청기와 연결될 때만 가능합니다. In-Situ 청력검사를 하기 전, 보청기를 연결하세요.
zh_cn: 内置听力计只有连接助听器后才可进行操作。在进行测听前，请先连接助听器。

source: 1.0 sec
ja_jp: 1.0 秒
ko_kr: 1.0 초
zh_cn: 1.0秒

source: 1.5 sec
ja_jp: 1.5 秒
ko_kr: 1.5 초
zh_cn: 1.5秒

source: 2 sec
ja_jp: 2.0 秒
ko_kr: 2 초
zh_cn: 2秒

source: 3 sec
ja_jp: 3.0 秒
ko_kr: 3 초
zh_cn: 3秒

source: In-Situ Tone Type
ja_jp: インサイチュ 音のタイプ
ko_kr: In-Situ 톤 유형
zh_cn: 声音类型

source: In-Situ Tone Length
ja_jp: インサイチュ 音の長さ
ko_kr: In-Situ 음 길이
zh_cn: 给声声长

source: Instrument Update
ja_jp: 補聴器アップデート
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 助听器升级

source: Instrument Update
ja_jp: 補聴器アップデート
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 助听器升级

source: Update Instrument
ja_jp: 補聴器のアップデート
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 升级助听器

source: Skip Update
ja_jp: アップデートをしない
ko_kr: 업데이트 건너뛰기
zh_cn: 暂不升级

source: More Information
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 더 많은 정보
zh_cn: 更多信息

source: Always prompt to update instruments
ja_jp: 補聴器のアップデートを毎回確認する
ko_kr: 항상 신속하게 보청기 업데이트
zh_cn: 总是提示升级助听器

source: Right Instrument
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Calibrated
ja_jp: 初期化完了
ko_kr: 교정된
zh_cn: 已经校准

source: Calibrating
ja_jp: 初期化中
ko_kr: 교정중
zh_cn: 正在校准

source: Not Calibrated
ja_jp: 未初期化
ko_kr: 교정되지 않은
zh_cn: 没有校准

source: Calibrate
ja_jp: 初期化を行う
ko_kr: 교정하세요
zh_cn: 校准

source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 멈춤
zh_cn: 停止

source: Continue
ja_jp: 次へ進む
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Both Ears
ja_jp: 両耳
ko_kr: 양쪽 귀
zh_cn: 双侧

source: Right Ear
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 귀
zh_cn: 右侧

source: Left Ear
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 귀
zh_cn: 左侧

source: Program 1 will be changed to Binaural Directionality
ja_jp: プログラム1を両耳連動指向性にしますか？
ko_kr: Program 1이 양이 방향성 환경으로 변경됩니다.
zh_cn: 程序1改为双耳智能方向性系统。

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Do not ask again
ja_jp: 次回より表示しない
ko_kr: 다시 묻지 마세요
zh_cn: 不再询问

source: Continue
ja_jp: 継続
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Fitting Data Mismatch
ja_jp: フィッティングデータの不一致
ko_kr: 피팅 데이터 불일치
zh_cn: 验配数据不匹配

source: Use Session
ja_jp: フィッティングの継続
ko_kr: 세션 사용
zh_cn: 使用数据库数据

source: Read Instrument
ja_jp: 補聴器からの読込み
ko_kr: 보청기를 읽음
zh_cn: 从助听器读出

source: Date:
ja_jp: 日付:
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期：

source: Not all settings from NOAH can be transfered to the connected device, because it is not the same (model/form factor/family) as the previous device.
ja_jp: 前回の補聴器と異なるため、データベースに保存された設定の一部は新しい補聴器へコピーされません。
ko_kr: 이전 보청기와 같은 (모델/form factor/제품군)이 아니기 때문에 NOAH에서 모든 설정이 연결된 보청기로 전송될 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 由于和之前助听器不同（型号/类型/系列），并非数据库中的所有设置都将应用于连接的助听器。

source: See Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세한 사항을 참조하세요
zh_cn: 查看详情

source: Reconfiguration Recommended
ja_jp: 変更の推奨
ko_kr: Reconfigur 권장됨
zh_cn: 默认重新装配
